USE CASE: ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ ΤΟΥ ΛΕΙΤΟΥΡΓΟΥ ΓΙΑ ΤΑ ΧΡΕΗ ΚΑΙ ΑΠΟΠΛΗΡΩΜΗ ΧΡΕΩΝ

Γενική περιγραφή:
Ο λειτουργός συμπληρώνει μία φόρμα με πεδία Username και Password.
Γίνεται έλεγχος διαπιστευτηρίων και αν δεν είναι σωστά εμφανίζεται μήνυμα «Invalid Credentials» και ανακατευθύνεται στην φόρμα.
Αντίθετα, αν είναι σωστά, τότε ανακατευθύνεται στην επόμενη σελίδα.  Επιλέγει το button Διαχείριση Οφειλών.
Ανακατευθύνεται σε νέα σελίδα στην οποία εμφανίζονται σε έναν πίνακα το ποσό που χρωστάει ή του οφείλουν οι υπόλοιποι λειτουργοί και  η ημερομηνία. Δεν έχει πρόσβαση στα χρήματα που χρωστάνε οι άλλοι λειτουργοί σε οποιονδήποτε άλλο λειτουργό, γι’ αυτό και αυτά τα στοιχεία δεν αναγράφονται στον πίνακα.
Παράδειγμα για τον πίνακα της Αττικής Οδού

| Εταιρεία  | Εγνατία Οδός    | Εγνατία Οδός | Ολυμπία Οδός    |
|-------    |---------        |---------     |-------------    |
|  Οφειλή   |+9 (μου χρωστάει)|-9 (χρωστάω)  | +9(μου χρωστάει)|             
| Ημερομηνία| 1/1/2024        | 2/1/2024     | 3/1/20224       |

